In a single minute, your body produces 120 to 180 million red blood cells. (In einer Minute produziert Ihr Körper 120 bis 180 Millionen rote Blutkörperchen.)
You will ask Google 2.4 million questions and 25 million Coca-Cola products are consumed. (Sie werden 2,4 Millionen Fragen an Google stellen und 25 Millionen Coca-Cola-Produkte konsumiert werden.)
Many of those bottles will end up in the landfill where the World Bank estimates (Viele dieser Flaschen werden in den Landschirm eindringen, wo die Weltbank schätzt)
be produced 5 million pounds of garbage. (5 Millionen Pfund Müll produziert werden.)
108 human lives will be lost in this minute and an adult male will lose 96 million cells. (108 Menschenleben werden in dieser Minute verloren und ein erwachsener Mann wird 96 Millionen Zellen verlieren.)
Fortunately, 96 million cells divide replacing those laws. (Glücklicherweise werden 96 Millionen Zellen geteilt, um diese Gesetze zu ersetzen.)
Speaking of divisions, in the USA 1.5 people will get divorced while World Wide 116 people will get married. (In den Vereinigten Staaten werden 1,5 Menschen getrennt, in der Welt werden 116 Menschen heiraten.)
83,300 people have sex, but only 258 babies will be born. (83.300 Menschen haben Sex, aber nur 258 Babys werden geboren.)
And a fetus is developing neurons at a rate of 250,000 per minute. (Und ein Fötus entwickelt Neuronen mit einer Rate von 250.000 pro Minute.)
So it's no wonder that a computer simulation takes 60 quattes really in bite to simulate a minute. (So ist es nicht verwunderlich, dass eine Computer-Simulation 60 Quattes wirklich im Bissen braucht, um eine Minute zu simulieren.)
An average of 1.38 micrometers of rainfall around the world, which is 4.7 billion baths of water every minute. (Ein Durchschnitt von 1.38 Mikrometern Regen weltweit, was 4,7 Milliarden Bäder Wasser pro Minute beträgt.)
And with the storms comes approximately 6,000 bolts of cloud to ground lightning hitting the earth. (Und mit den Stürmen kommen ungefähr 6.000 Wolken auf die Erde, die die Erde berührt.)
A 150 pound person expands 1.1 calories of energy per minute while sleeping, while the sun provides it with 83.33 terawatts of energy. (Eine 150 Pfund-Persönlichkeit erweitert 1.1 Kalorien Energie pro Minute während des Schlafes, während die Sonne sie mit 83.33 Terawatt Energie versorgt.)
The earth will completely 1,800 kilometers of its 940 million around the sun, moving 1,034 times faster than a cheetah. (Die Erde wird 1.800 Kilometer von ihren 940 Millionen um die Sonne bewegen, 1.034 Mal schneller als ein Cheetah.)
70,000 hours of Netflix are watched, 300 hours are uploaded to YouTube and you can watch this video and subscribe. (70.000 Stunden Netflix werden beobachtet, 300 Stunden werden auf YouTube hochgeladen und Sie können dieses Video ansehen und abonnieren.)